# Additional tasks 5_6 :atom:

Python libraries for Data Science

# List of the tasks

#### Ru

- Загрузите датасет Wine из встроенных датасетов sklearn.datasets с помощью функции load_wine в переменную data
- Полученный датасет не является датафреймом. Это структура данных, имеющая ключи аналогично словарю. Просмотрите тип данных этой структуры данных и создайте список data_keys, содержащий ее ключи
- Просмотрите данные, описание и названия признаков в датасете. Описание нужно вывести в виде привычного, аккуратно оформленного текста, без обозначений переноса строки, но с самими переносами и т.д
- Сколько классов содержит целевая переменная датасета? Выведите названия классов.
- На основе данных датасета (они содержатся в двумерном массиве Numpy) и названий признаков создайте датафрейм под названием X
- Выясните размер датафрейма X и установите, имеются ли в нем пропущенные значения
- Добавьте в датафрейм поле с классами вин в виде чисел, имеющих тип данных numpy.int64. Название поля - 'target'
- Постройте матрицу корреляций для всех полей X. Дайте полученному датафрейму название X_corr
- Создайте список high_corr из признаков, корреляция которых с полем target по абсолютному значению превышает 0.5 (причем, само поле target не должно входить в этот список)
- Удалите из датафрейма X поле с целевой переменной. Для всех признаков, названия которых содержатся в списке high_corr, вычислите квадрат их значений и добавьте в датафрейм X соответствующие поля с суффиксом '_2', добавленного к первоначальному названию признака. Итоговый датафрейм должен содержать все поля, которые, были в нем изначально, а также поля с признаками из списка high_corr, возведенными в квадрат. Выведите описание полей датафрейма X с помощью метода describe

#### En

- 

# Contributing

Pull requests are welcome.

# Source

[Geekbrains](https://geekbrains.ru)
